1. Criar um atalho para abrir o Chrome com um link específico

Clique com o botão direito na área de trabalho e selecione Novo > Atalho.
Na janela que aparece, digite o seguinte comando:

"C:\Program Files\Google\Chrome\Application\chrome.exe" --kiosk --app="https://gioperrone.github.io/digital-signage-maranata/src/pages/tijuca.html"

no final do link troque "tijuca.html" pela igreja correspondente:
campo-grande.html
caxias.html
copacabana.html
iraja.html
jacarepagua.html
jardim-primavera.html
lote-xv.html
meier.html
nova-iguacu.html
recreio.html
rio-das-ostras.html
sao-joao-de-meriti.html
tijuca.html
tijuca-kids.html
vila-sao-luiz.html

Clique em Avançar e dê um nome ao atalho.



2. Configurar o atalho para iniciar com o Windows

Pressione Win + R, digite shell:startup e pressione Enter.
(Isso abrirá a pasta de inicialização do Windows.)
Mova o atalho que você criou para dentro dessa pasta.

Reinicie o computador e veja se o site abre automaticamente.